Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен сандарға сенемін!
Міне!
Түсіндік!
Бұл долларлар ма?!
Бұл... Доллар ма?
Бұл не болып жатыр өзі?!
Бұл не? Осы жігіттердің бәрі?
Олардың бәрі болуы мүмкін емес...
Мысалы, сен маған тұрмысқа шыға аласың.
Мысалы, жай ғана маған үйлен.
Сіз біздің «сол туралы» құпияны сақтайсыз ба?
Ол да бұл құпияны сақтауда.
Селти...
Келти
Бұл мен ойлағаннан әлдеқайда қызықты.
Бұл мен күткеннен де қызық болды.
«Мен дәл осы жерде және қазір тудым!» деп айқайлап жатырмын.
Айқайлап тұр! Мен қазір осында тудым!
Селти маған қайтарыңыз!
Маған Селтиді қайтарып беріңізші~?
Мен сізге алғыс айтуым керек деп ойлаймын.
Мен сізге алғыс айтуым керек.
Егер сен болмасаң, әпкем оны тағы да анау тар зерттеу мекемесіне қамап тастар еді.
Сенсіз
Әпкесі оны тағы да шағын зертханаға қамап тастар еді.
Ягири...
Ягири-кун...
Сен сияқты жеңілген адамға ешкім мән бермейді.
Амансың ба!?
Қалай болғанда да, Селти маған қайтарып бер.
Әйтеуір, маған Селтиді қайтар.
Полиция келгенше мен онымен бірге қашуым керек.
Полицейлер келгенше қызыммен қашуым керек.
Сондықтан сіз...
Сондықтан...
Мен оны бала кезімнен бақылап келемін.
Сен не білесің?
Мен оған бала кезімнен бері қараймын.
Мен оны босатқым келді...
Мен сені босатқым келді.
Оның кең әлемде еркін жүруіне мүмкіндік беру үшін...
Кең дүние сені азат етсін
Мен онымен сонда тұрар едім.
Мен де сол жерде тұрамын.
Мен әрқашан, әрқашан, әрқашан, әрқашан, әрқашан, әрқашан осы ойлардан басқа ештеңе ойламағанмын.
Міне, мен әрқашан, әрқашан, әрқашан... әрқашан ойлайтынмын.
Махаббат күшін тоқтата алмайсың, білесің.
Жоқ, махаббаттың күшін ешкім тоқтата алмайды, солай ма?
Бұған қарама-қарсы, сен кімсің?
айырбас, сен кімсің?
Сен сол кезде де, қазір де сандық күшке ғана сендің.
Дәл қазір және тек сандарға сүйену...
Менің махаббатым оңайлықпен ыдырап кетпейді!
Менің махаббатым бұл деңгейде бұзылмайды
Бұл жұмыс істемейді!
Мен ауырып тұрмын, бірақ мен оны ұмытамын!
Ауырды, бірақ мен оны ұмытамын!
Селтимен бірге өтетін өмірде азаптың қажеті жоқ!
Ауырсыну маған және Селтидің өміріне қажет емес!
Сондықтан мен сенің қиналып жатқаныңды сезбеймін!
Сондықтан мен осында және қазір алған ауырсынудан ешқандай ауыртпалық сезінбеймін!
Бұл күлкілі!
Бұл ақылсыз!
Бұл жалғыздықты тек шыңға шыққандар ғана түсіне алады
Тоқтатасың ба?
Өтінемін, тоқтаңыз!
Тоқта!
Сейджи қатал, қатыгез және көпшіліктен ерекше, бірақ ол жаман адам емес!
Сэйджи-сан қатал, қатыгез және басқа адамдардан ерекше.
Мен жаман адам емеспін!
Оның жақсы көретін адамы бар!
Бірақ содан кейін...
Бұл адам әлдеқашан біреуді ұнатады...
Бұл ол емес.
Жоқ
Бұл мүмкін емес...
Жоқ... мүмкін емес...
Шекара сызықтары?
Бұл мүмкін емес! Бұл мүмкін емес еді! Бұл мүмкін емес еді!
Бұл ол емес. Сол қыз...
Жоқ, бұл бала...
Бұл... менің басым емес.
Бұл... менің мойным емес.
Сол қыз...
Бұл бала... Бұл баланың аты...
Оның аты...
Харима...Мика?
Мика Харима? Солай емес пе?
Мен дұрыс айтамын, солай емес пе?
Сіз Харима Микасыз, Сейджи өлтірді деген қыз, солай ма?
Сіз Ягири-кун өлтіруі тиіс Мика Харимасыз ба?
Бұл өтірік.
Авдол мен басқалар… келе жатыр…
Ұзақ жұмыс күнінен кейін бір шыныаяқ сакэ ішуден артық ештеңе жоқ!
Сәлем? Бұл өтірік емес пе?
Ол өтірік айтады, солай ма?
Неге?!
Мен Иносукэні құтқарамын
Эй, сен барсың ғой, Сейджи?
Эй, эй, эй, сен барсың ғой, солай ма? Сейджи мырза!
Мен тағы да келдім!
Ол да бүгін келді!
Әй, сен есікті тағы да ашық қалдыруды ұмытып кетіпсің.
Қатты! Мен оны ашуды ұмытып кетіппін!
Сен мұны істесең мен кіре алмаймын.
Бұл мені кіргізбейді!
Сіз ұйықтап жатырсыз ба?
Сіз ұйықтап жатқан шығарсыз?
Есіңде ме?
Сейджи, қабылдау емтихандары кезінде мен сенің қасыңа отырдым.
Емтихан кезінде Сейджи мырзаның қасында отырдым.
Менің оң жағымдағы адамның есімі «Рюгамин Микадо...» болғандықтан
Оң жақта отырған қыздың тегі Рюгамин сияқты таңғажайып еді.
Мен сол жақтағы адамның есімі қандай екен деп ойладым...
Мен сол жағымдағы адамның аты кім деп ойладым.
Ал мен жалт қарасам, бір көргеннен ғашық болдым.
Жалт қарасам, бір көргеннен махаббат екен.
Көзіміз түйіскен кезде тіпті күліп жібердің, Сейджи.
Менің көзіме түскен Сейджи-сан да күлді...
Олай болса, өзіңді көрсетші, Сейджи!
Сонымен Сейджи-сан, маған бетіңді көрсетші.
Керемет пе?
Өтінемін, өтінемін
Мүмкін өзіңізді жақсы сезінбей жатқан шығарсыз?
Сіз өзіңізді жақсы сезінбей жүрсіз бе?
Есікті неге ашпай жүрсің?
Сол себепті кете алмайсың ба?
Олай болса мен оны саған ашамын. Сәл күте тұрыңыз.
Ондай жағдайда мен оны сізге ашамын. Күте тұрыңыз!
Мен дәл сол жерде боламын.
Енді...
Мен сол күннен кейін біраз нәрселерді қарастырдым.
Мен, емтихан тапсырған күннен бастап көп іздендім.
Туған күніңізді және отбасыңыз туралы ақпаратты...
Сейджидің туған күні және отбасы...
Се-Сэйджи...
Seiji-san?
Сонымен, сіз оны көрдіңіз.
Сіз оны көрдіңіз бе?
Им, қате, мен, жақсы...
Um... I...
Уф, мен ешкімге айтпаймын!
Жарайды... Ешкімге айтпаймын.
Умм, ммм, жарайды!
Ум, м... жарайды! Сіздің хоббиіңіз қандай болса да, мен оны сізге сәйкестендіремін.
Қандай хоббиіңіз болса да, мен сізге ұнайтын нәрсені ұнататын боламын!
Мм, солай етпеңіз...
Well... So...
Жарайды.
Өкінішті, бірақ…
Сейджи...
Mr. Seiji
Жарайды.
Өкінішті, бірақ…
Сейджи...?
Сейджи мырза?
Жарайды.
Өкінішті, бірақ…
Неге?!
Кешіріңіз! I wasn't dead yet!
Мен шынымен өлген жоқпын!
Олай болса, әпкең...
Сосын Сейджидің үлкен әпкесі...
Сейджи сізді ұнатқанын қалайсыз ба?
Сейджи сізге ғашық болғанын қалайсыз ба?
Қандай жақсы қыз.
Жақсы қыз.
Ал... және ол жерде дәрігер де болды.
Сосын... сосын дәрігер келді.
Ол аздап косметикалық ота жасап, боянып: «Мен дәл осы бас сияқты боламын - сен ғашық болған бас!
Кішкене пластикалық операция және макияж
Анау мойын... дәл Сейджидің сүйікті мойнына ұқсайды.
Ол: «Сен қазір Селтисің, өйткені оның аты солай», - деді.
Сенің атың Селти, себебі бұл сенің мойныңдағы есім.
Сондықтан мен сен үшін Селти сияқты болуға тырыстым!
Сондықтан мен Сейджи-сан үшін Селти болуға тырыстым...
Бірақ Нами мұның жеткіліксіз екенін айтты.
Бірақ Нами мырза мұның тым жайбарақат екенін айтады.
Ол сіз мұны анықтайсыз, сондықтан олар менің жадым жоғалту үшін операция мен дәрі-дәрмек қолданатынын айтты.
Мен болсам, бірден білемін.
Ол операция немесе дәрі-дәрмек менің эмоцияларымды және естеліктерімді өшіретінін айтты.
Бірақ мен естеліктерімді жоғалтқым келмеді!
Менің атымды білетін адам.
Менің атымды білетін адам... Дуллахан екенімді білетін дәрігер...
Дуллахан екенімді білген дәрігер.
Бұл қалада мұндай адам бір ғана!
Бұл қалада мұндай адам бір ғана.
Мен жай ғана сенімен болғым келді!
Себебі мен Сейджи-санмен бірге болғым келді!
Сондықтан мен мұның барлығынан өттім!
Сондықтан мен бар күшімді салдым!
Бұл өтірік болуы керек.
Бұл өтірік... Бұл...
Сонда мен...
Демек, алаяқты шынайы заттан ажырата алмадың.
Жарайды, шын мен жалғанның арасын да ажырата алмадың.
Бұл сіздің махаббатыңыздың барлығын құрағанын білдірсе керек.
Бұл сіздің махаббатыңыздың ауқымы.
Жақсы жұмыс.
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Сейджи!
Сэйдзи-сан!
Мм, оны қайтарып алу үшін өз өміріңді қатерге тігіп жүргенің ғажап деп ойлаймын.
Жарайды...Оны қайтару үшін өз өміріңді қатерге тігіп алғаның ғажап деп ойлаймын.
Мен сені дұрыс түсінбедім, Харима.
Мен Харима мырзаны дұрыс түсінбедім.
Сізде, әрине, кейбір тұлғалық проблемалар бар, бірақ сіз аңдыушы емессіз.
Оның тұлғалық проблемалары бар.
Мен аңдыушы емеспін.
Менің айтайын дегенім, сен ол үшін өз өміріңді қиясың, бұл өзімшілдікпен жасай алмайтын шығарсың.
Өйткені сен Ягири-кун үшін өміріңді қатерге тіктің.
Бұл сіздің өзімшілдік қалауларыңызбен жасай алмайтын нәрсе емес пе?
Сізді өлтіре жаздаған жігітті әлі де жақсы көруіңіз керемет.
Сізді өлтіре жаздаған адамды әлі де жақсы көруіңіз ғажап деп ойлаймын.
Әртүрлі тәсілдермен.
Көптеген жолдармен
Харима, сен Ягириге қатты ұқсайсың деп ойлаймын.
Менің ойымша, Харима-сан Ягири-кунға өте ұқсас.
Үйге қош келдіңіз.
Қайтадан қош келдіңіз
«Мұның мәні неде» дегің келеді, солай ма?
«Сіз нені айтып тұрсыз?» Айтқыңыз келеді деп ойлаймын.
Ал келесіде сіз мынаны айтар едіңіз:
Әрі қарай не айтқыңыз келеді?
«Демек, сіз менің басымның сол зерттеу мекемесінде екенін білдіңіз».
«Сіз мұны білдіңіз бе?»
«Менің басым сол зертханада».
«Демек, сіз де, әкеңіз де Yagiri Pharmaceuticals компаниясымен сөз байласып жатырсыз».
«Әкең екеуің Yagiri Pharmaceutical компаниясымен басынан бері ынтымақтасасыңдар, солай емес пе?»
«Менің басымды ұрлаған әкең болса керек!
«Менің басымды алған әкең шығар!?»
«Бірақ сен оны менен жасырып, өліп жатқан қызды кесіп тастадың».
«Бірақ сен оны менен жасырдың».
«Өлім алдында тұрған әйелдің бетін рұқсатсыз кесіңіз!»
«Мен құбыжық шығармын, бірақ адамдарды шайнап, түкіру сені нағыз құбыжық етеді».
«Мен де құбыжықпын».
«Сіз сөздің шын мағынасында адамдарды өлтіретін құбыжықсыз!»
Мен дұрыс айтамын ба?
сияқты бір жерде ме?
Иә, түсінбеушіліктерді жою үшін мен мұны алдын ала айтамын.
Аа, түсініспеушілік болмас үшін алдын ала айтып берейін.
Сенің басыңды ұрлаған әкем болды ма, соны білмеймін де, бәрібір.
Сенің басыңды ұрлаған қария ма, білмеймін, маған қызық емес.
Ал қыз біздің оған кішігірім ота жасауымызды қалады.
Сондай-ақ, кішкентай пластикалық ота ол мұны қалағандықтан жасалды ...
Сол Ягири адамдары оны бұл шешімге жетелеген болуы мүмкін.
«Ягиридің» жігіттері оған жол көрсеткен шығар.
Бірақ бұл менің шаруам емес.
Бұл мен білетін нәрсе емес.
«Менің ойымды түсіне аласың ба?»
«Менің не ойлап тұрғанымды білесің бе?»
Иә, аламын.
Иә, түсіндім.
Мен сені жиырма жыл бойы сүйдім.
Мен сені 20 жыл бойы сүйдім
Әрине, мен мұндай нәрсені түсінетін едім.
Мен мұны жақсы түсінемін.
Неге қазір...?!
Қазір не істеп жатырсың...
Менің басымның орналасқан жері туралы неге үндемедің?!
Олай болса, осы уақытқа дейін мойныңның орналасқан жеріне неге үндемей келдің!?
Себебі мен сені жақсы көремін.
ұнайды
Сондықтан мен бұл туралы үндемедім.
Сондықтан мойын қайда деп үндемедім.
Егер сіз оны тапсаңыз, бір жерден кетіп қалар едіңіз.
Басыңды алсам, кетесің.
Мен бұған шыдай алмадым.
Мен шыдай алмаймын
Сен бақытты болуың үшін мен бас тартамын деп айтпаймын.
Мен сенің бақытың үшін бас тартамын деп айтпаймын.
Бұл күресте бір-бірімізге деген сүйіспеншілігіміз бар.
Бұл сіз бен менің арамыздағы махаббат үшін шайқас.
Мен сені ешқашан жібермеймін.
Мен сені ешқашан жібермеймін
Олай етпейтініне көз жеткізу үшін мен басқалардың сүйіспеншілігін, олардың өлімін, өзімді және (бұл қарама-қайшы көрінуі мүмкін), бірақ тіпті сіздің сезімдеріңізді пайдаланамын.
Егер солай болса, маған басқа біреудің махаббаты, тіпті өлімі керек болады.
Мен өзіме қарама-қайшы болып жатқан сияқтымын.
Мен тіпті сіздің ойларыңызды пайдаланамын
Мен басымды қайтарсам да, мен кетуді ешқашан ойламас едім...
Басымды қайтарсам да сені тастамас едім...
Бірақ сіз бұлай ойласаңыз да, сіздің басыңыздың болмауы мүмкін.
Бұл сіздің еркіңіз болса да, бұл сіздің басыңыздың еркі дегенді білдірмейді.
Мен ойланып қалдым.
Мен бұл туралы ойладым.
Неліктен сен сияқты пері бұл дүниеде адамдардың алдына шықты?
Неліктен сен, пері, бұл дүниеде адамдардың алдына шығасың?
Бәлкім, сіз дәл осы дүниеде өзіңізді басын жоғалтқаныңыз үшін көрсете алдыңыз.
Сенің бұл дүниеде заттай бола алғаның басыңнан айырылғандықтан емес пе? Тон
Бәлкім, сіздің басыңыз қайта қолыңызға түсіп, жадыңыз қайта оралғанда, сіз түтіннің түтініндей бұл дүниеден сөніп қаласыз ...
Бұл жағдайда сіз басын алып, естеліктеріңізді қалпына келтірдіңіз.
Осы уақытқа дейін бәрі түтін боп ғайып бола ма деп ойлаймын, бұл елес сияқты...
...осы уақытқа дейін болғанның бәрі елес сияқты.
Мен олай болады деп қорқамын.
Менің қорқатыным осы
Менің айтқаныма сенесің бе?
Маған сенесің бе?
Мен саған сенемін.
Мен саған сенемін
офлайн, сен мен сенбейтін жалғыз адамсың.
Керісінше мен саған ғана сенемін.
Мен де қорқамын.
Мен өлуден қорқамын.
Мен мұнда мені өлтіретін ешкім жоқ екенін түсінемін.
Мен қазір мені өлтіретін ешкім жоқ екенін түсіндім.
Мен мақтанбаймын.
Бұл қулық емес; бұл қарапайым факт.
Мен оны қарапайым факт ретінде қабылдаймын.
Менің оны қабылдауымда ешқандай қуаныш пен сезім жоқ.
Мен оны жай ғана қабылдап жатырмын, онда қуаныш та, эмоция да жоқ.
Бірақ, мүмкін сол себепті де, мен қорқамын.
Бірақ…
Жоқ, сондықтан қорқынышты
Менің өлімімді басқаратын менің ішкі өзегім жоқ.
Менде өлімді басқаратын өзек жоқ.
Менің басымның өзі сол ядро.
Менің мойным оның өзегі.
Біреу менің мойынымды бұзады
Егер біреу сол ядроны жойса...
Олай болса, менің еркім мен жағдайға қарамастан...
Олай болса, мен қазіргі адам менің ниетіме де, жағдайыма да қатысы жоқ...
Сенер ме едіңіз...
Сенесің бе?
Менің көзім болмаса да, миым болмаса да қорқынышты түс көремін?
Көрген түнде қорқыныштан дірілдеген адамға сенер ме едіңіз?
Сол түнді көріп, қорқып қалтырап тұрғаныма сенесің бе?
Мен одан қорықтым, сондықтан ерік-жігерімді басқару үшін басымды іздедім.
Өйткені бұл қорқынышты
Өйткені мен өз өлімімді басқарғым келеді
Басыңды сұрай бердім...
Мен мұны айтсам, сенер ме едің?
Мен мұны айтсам сенер ме едің?
Мен айттым ғой, солай емес пе? Мен сенетін жалғыз сенсің.
Мен айттым ғой, солай ма? Мен саған ғана сенемін
Мен толық жоғалдым.
Тұманға бес миль қалды.
Біз қыңыр болғанымыз сонша, біз алыпсатарлық шеңберінен ешқашан кетпейміз.
Менің ойымша, біз алыпсатарлықтан басқа емес идеялармен айналыстық.
Біз ақымақпыз.
Қауын мүсіні
Иә.
Сәлем, Шинра.
Сәлем Силла
Жер
Не?
Мен сені бір рет жұдырықтаймын.
Алдымен, ортаңғы және көрсеткі саусақтарыңызды осылайша қосыңыз,
Жарайды.
Жарайды, енді мен сені жұдырығыммен ұрайын.
Олай болса мен де сені бір рет ұрайын.
Қарашы, сен өзіңе адал болған кезде ең әдемісің.
Көрдіңіз бе, Селтидің нағыз жүзі ең әдемі.
Сол соққы біздің үйлену тойындағы сүйіспеншілікті алмастырды.
Бұл жұдырық антпен сүйіспеншілікті алмастыра ма?
Ұзақ жұмыс күнінен кейін бір шыныаяқ сакэ ішуден артық ештеңе жоқ!
Сіз жылап жатырсыз ба?
Дегенмен, бұл өте таңқаларлық.
Бірақ бұл таңқаларлық.
Йо, Изая.
Йо Изая
О, Дотачин. Ұзақ уақытта көрмеу.
О, Дотачин, біраз уақыт өтті.
Мені олай атама.
Оны олай атамаңыз.
Айтпақшы, сіз The Dollars атауын қалай алғанын білесіз бе?
Айтпақшы, сіз доллар атауының шығу тегін білесіз бе?
«Долларыңды бер!» дегеннен емес пе? әлде соған ұқсас нәрсе ме?
Бұл маған доллар бергендей емес пе?
Жоқ, олай емес.
Бұл айырмашылық.
Бұл ұйым негізінен ештеңе істемейтіндіктен.
Бұл ұйым негізінен ештеңе істемейді.
Олар «Доллар» болып табылады, өйткені олар «дара дара» арқылы айналады.
Доллар, өйткені мен ерініп жүрмін
Бұл өте талғамсыз екен.
Міне, солай.
Дотачин, дәл қазір көрдіңіз бе?
Дотачин Сіз мұны бұрын көрдіңіз бе?
Қара байкер —
Қара велосипед...
Жоқ, бұл шынымен болды ма?
Жоқ, жоқ, жоқ, бұл маңызды ма?
Бұл жай ғана елес емес еді...
Бұл мен үшін оптикалық иллюзия емес еді!
Мүмкін, бұл CG түрі болуы мүмкін.
"Сонымен, бұл CG емес пе?"
Бұл CG заты долларда да бар, сіз білесіз.
Бұл CG де доллардың мүшесі болып табылады.
Керемет!
Бұл рас па?
Керемет! Керемет! Керемет!
Мистер Столкер
Мен шынымды айтсам таң қалдым.
Шынымды айтсам, таң қалдым.
Мен көптеген адамдарды онлайн режимінде доллармен есептейтінін білетінмін.
Мен көптеген адамдар желіде өздерін доллар деп атайтынын білдім.
Алайда, мен экспромттық жиынға осыншама көп адам келетінін білмедім.
Бірақ олар кенет бүгін жиналыс өткіземіз деді.
Мен осында жиналу үшін бар күш-жігерін салып жатқан адамдардың көп екеніне сене алар емеспін.
Адамдар шынымен менің күткенімнен асып түседі.
Адамдар шынымен сіз елестеткеннен де көп.
Күнделікті өмірден қашуды армандаған сияқтысыз, бірақ алты айдан кейін Токиодағы өмір сіз үшін әдеттегідей болады.
Алайда, Микадо-кун күнделікті өмірден қашуды армандайтын сияқты.
Токионың өмірі қандай?
Жарты жылдан кейін бұл күнделікті әдетке айналады, солай ма?
Сонымен қатар, егер сіз күнделікті емес нәрсеге қол жеткізгіңіз келсе, сіз басқа жерге көшуіңіз керек немесе көбірек «жер асты» істерімен айналысуыңыз керек.
Егер сіз одан да ерекше болғыңыз келсе
Мен басқа жерге баруым керек немесе астыртын бірдеңені сынап көруім керек.
Бірақ сіз бұл әлемге қадам басқан кезде, оның да қалыпты болып көрінуі үшін шамамен үш күн қажет болады.
Бірақ егер біз де сол жаққа кіретін болсақ.
Бұл үш күннен кейін күнделікті әдетке айналуы мүмкін.
Егер сіз шынымен де күнделікті өмірден қашуды қаласаңыз, дамуды жалғастырудан басқа амалыңыз жоқ.
Күнделікті өмірден шынымен қашқыңыз келсе
Бізде дамуды жалғастырудан басқа амал жоқ.
Жоғары немесе төмен көздегеніңізге қарамастан.
Сіз жоғарыға немесе төменге ұмтыласыз ба.
Күнделікті өмірден ләззат алыңыз!
Күнделікті өмірден ләззат алыңыз
Сізге деген құрметім үшін Ягири Намидің телефон нөмірін тегін бердім және ешкімге сіздің The Dollars негізін қалаушы екеніңізді айтпаймын.
Сіздің құрметіңізге
Мен Нами Ягиридің телефон нөмірі туралы әңгімені тегін қалдырамын.
Dollars негізін қалаушы екеніңіз туралы ақпаратты сатпаңыз.
Бұл сіздің ұйымыңыз.
Оны қалаған кезде пайдаланыңыз.
Егер сіз оны пайдаланғыңыз келсе, өз қалауыңыз бойынша жасаңыз.
IIIзааааааа!
Бұл болады
Кездесуіміздің аяқталатын уақыты келді.
Құтқару уақыты жақындап қалған сияқты.
Сәттілік, Танака Таро!
Олай болса, бар күшіңді сал! Таро Танака
Күте тұрыңыз, бейбақ!
Эй, күт! Мінеки біз!
IIIзааааааа!
А? Амал жоқ...
Аа, мүмкін емес...
Сол қызға не болды?
Келесі күні өмір таңғажайып қалыпты жағдайға оралды.
Келесі күні өмір қалпына келді.
Ол үшін...
Оған да
Ал ол...
Бала сияқты...
Тіпті сол балаға
Сәлем, Микадо.
Білесің бе, Тейжин, мен оны интернеттен көрдім.
Мен желіде доллардың кездесуі болғанын көрдім!
Мен кеше доллар раллиі болғанын естідім!
Саймон мен Сидзуо да долларда бар!
Саймон мен Сидзуо да доллардың мүшелері болған сияқты!
Сонымен қатар, мен қара байкердің басы жоқ деп естідім,
Оның үстіне әлгі қара мотоциклдің мойны жоқ сияқты.
ол қабырғадан құлады,
Қабырға бойымен жүгіріп, орақты шығару
үлкен орақты суырып алды,
барлығы: «Бваа»
Бұл, Уау!
және бұл керемет болды!
Бұл керемет болды!
Мен сенің айтқаныңның ешқайсысын түсінбеймін.
Мен мүлде түсінбеймін
Олар үшін де.
Және де оларға
Мен сені сүймеймін.
Мен сені сүймеймін
Бірақ мен саған қарап оған деген махаббатымды ұмыта алмаймын.
Бірақ мен саған қарап тұрғанымша
Мен оған деген махаббатымды ешқашан ұмытпаймын
Ендеше мен сенің маған деген махаббатыңды қабылдаймын.
Сондықтан мен сенің махаббатыңды қабылдаймын
Мен оны қайтарып алғанша.
Мен оны бір күні қайтарып алғанша
Танака Таро чат бөлмесіне кірді.
Қайырлы кеш.
Кеш. Мен күттім.
Хиёри, қош келдің.
Мен бүгін қатты шаршадым, сондықтан мен ертерек жазыламын.
О, сондықтан көп ұйықтамадың ба? Сіз түнгі түнді немесе басқа нәрсені тарттыңыз ба?
Иә, солай.
Менің ойымша, Канра бұл жерде әлі жоқ.
Канра...
...келеді, солай ма?
Әй, бірдеңе шықты.
О, түсіндім.
Кешіріңіз, бірақ мен кетуім керек.
Кездескенше.
Сеттон сөйлесу бөлмесінен шықты.
Сіздің көңіл көтеруіңізге араласқаным үшін кешіріңіз.
Бұл өте жаман. Енді қызық бөлігі.
Бұл шұғыл жұмыс.
Бұл өте талғамсыз екен.
Ал қазір менің күнделікті өмірім бұрынғыдай жалғасуда.
Ал менің күнделікті өмірім әдеттегідей.
Мен кездескім келмейтін адамдармен кездесіп қалуым мүлде өзгерген жоқ.
Бұл әрқашан кездескіңіз келмейтін адаммен кездесіп қалудан еш айырмашылығы жоқ.
Бәрі жойылған сияқты.
Ол ұшып кеткен сияқты
Ал, елестер қорқынышты, өйткені олар үнемі жасырынып жүреді, содан кейін күтпеген жерден пайда болады және сіз кіре бердіңіз.
Ал, елестер қорқынышты, өйткені олар жасырын және кенеттен пайда болады.
Ол сондай керемет көрініс жасады.
Енді сенен ешкім қорықпайды.
Айтпақшы, сен ешкімді өлтірген жоқсың ғой?
Ақырында мен ешкімді өлтірген жоқпын.
Мына орақтың несі бар?
Мынау не орақ? Сіз оны кесіп тастай алмайсыз ба?
Тіпті кесуге бола ма?
Сен сол қызды қуып жүрсің бе?
Сіз бұл әйелді кездейсоқ қуып жүрсіз бе?
Мен сізге қажет кезде көмектесе аламын.
Сізге қажет болса, мен әрқашан көмектесемін.
Маған қоңырау шалыңыз.
Маған қоңырау шалыңыз
Кейінірек кездескенше.
Жақында кездескенше
Мен Ягири Намидің қайда екенін білмеймін.
Нами Ягири қайда екенін білмеймін.
Бірақ маған бәрібір.
Бірақ бұл маңызды емес
Мен кім болсам, сол сияқтымын және бұл жерде ешқандай қателік жоқ.
Мен өзіммін, ешбір жағынан кем емеспін.
Күндер бұрынғыдай жалғасады.
Әдеттегідей күндер
Олар шамадан тыс қалауды да, үмітсіздікті де әкелмейді.
Шамадан тыс үміт пен үмітсіздіксіз күнделікті өмір
Ештеңе өзгерген жоқ.
Шынында… олардың әрқайсысы «Стэйн», «Стэйн» деп тоқтамай сөйлей береді…
Сонда да мені қанағаттанарлық сезім билейді.
Бірақ бұл орындалу сезімі қандай!
Мен дәл осындамын.
Мен мұндамын, сен сондасың
Сіз сондасыз.
Мен сенің құтқарушың болсам, сен менікісің.
Егер мен сенің құтқарушың болсам
Сен де менің құтқарушымсың
Сонымен, бала ойланып қалды.
Ал бала ойланады
Ол Орихара Изаяның айтқанын ойлады.
Изая Орихараның маған айтқаны
Адам сенгісіз шындықты аңсаған бала мәңгілікке жаңасын іздеуді жалғастыра алар ма еді?
Мен мүмкін емес шындықты аңсаймын
Біз шын мәнінде мәңгілікті жаңа шындықтан іздей аламыз ба?
Бұл мәңгілік ол үшін қалыпты жағдайға айнала ма?
Ал сол мәңгілік күнделікті бола ма?
Мен жасаған барлық істерім үшін кешірім сұраймын.
Көп жағынан жаман болды.
Хиёри, қош келдің.
Еңбек тәжірибесі бағдарламасына оралды
Эй, бұл менің орным!
Эй... Сәлем, менің орным.
О, сіз сынып өкілінің артында тұрсыз дейді.
Сынып комитеті мүшесінің артында бос орын бар.
Иә? Сізге не болды?
Бұл не? Бұл кенеттен келді, мен неге екенін түсінбеймін.
Сіз күтпеген жерден шығып, Китакаваның жанына отырасыз...
Ол ешқашан Харима Микамен бұрынғыдай араласа алмайды.
Мен оның бұрынғыдай Мика Харимамен жұмыс істемейтініне сенімдімін.
Бұл жақсы нәрсе ме, жоқ па, оны тек оның өзі біледі.
Бұл жақсы нәрсе екенін тек ол біледі.
Бірақ бұл рас па?
Бірақ бұл шынымен солай ма?
Мүмкін адамдар өзін-өзі түсінбейтін шығар.
Өйткені, адамдар адамның жүрегін түсінбейді ме?
Олардың қолынан келетіні – дамуды жалғастыру.
«Бізде үнемі дамудан басқа амал жоқ».
Ол кісінің сөзі сыныпта жаңғырық болды.
Сол кісінің сөзі ойымда жаңғырып тұр
Осыншама батыл әрекет жасағаннан кейін ол бәрін істей аламын деп ойлады.
Осындай батыл әрекет жасағаннан кейін
Мен бәрін істей аламын деп ойладым.
Ол бір секундты ойлаған да емес...
Бірақ бала мұны шамалы да болжаған жоқ.
Өз сыныбынан қызды шақыру үшін сонша батылдық керек еді.
Сыныптағы бір қызды кездесуге шақыру соншалықты батылдықты қажет етеді деп ойламаппын...
Қызға жеткенше қалған уақыт: отыз секунд.
Бала қызды тапқанша 30 секунд қалды
Досының қызды ұрып жатқанын тапқанға дейін қалған уақыт: отыз бес секунд.
35 секунд қалды, ол жігіт өзінің ең жақын досын қызды еркелетіп жатқанын тапқанша
Ол досына күшті соққы бергенше қалды: қырық бес секунд.
Бала ең жақын досын тепкенше 45 секунд қалды
Оның шай беру ұсынысынан бас тартқанға дейін қалған уақыт: жетпіс бес секунд.
74 секунд қалды, қыз балаға шайдан бас тартты
Ол оны шатырда өзімен бірге түскі ас ішуге шақырғанға дейін қалды: жетпіс сегіз секунд.
78 секунд қыз баланы төбесінде түскі асқа шақырғанша қалды
Оған ғашық болғанға дейін қалған уақыт:...
Жігіт қызға ғашық болғанша...
Ол оған мойындағанша уақыт қалды:...
Бала қызды мойындағанша...
Бірақ сен де ақымақтық жасадың.
Бірақ сіз де ақымақтық жасадыңыз.
Ағаңның бұралған махаббаты үшін бәрін тастадың.
Інімнің бұрмаланған махаббаты үшін мен бәрін сүрттім...
Әлде сенің ағаңа деген бұрмаланған махаббатыңды айтайын ба?
Жоқ. Дәлірек айтқанда, інісіне деген бұрмаланған махаббат па?
Әйтеуір, қиналған жоқсың ба?
Қауіпті емес пе? Бұл «Тумандықпен» абсорбциялық біріктіру емес пе?
Тұмандықпен бірігу бар, солай ма?
Егер бұл туралы сөз осыған байланысты шығып кетсе ...
Егер сіз осындай нәрсені әкелсеңіз ше?
Мафия немесе шынымен де білікті мерген "Бэм!"
Мафия немесе білікті мерген.
Қастарыңды соғып ал...
Мат.
Тазалау бригадасы?
Тазалау көлігі?
Иә, олар әрқашан оларды қалай алады.
Иә, әдеттегі қалпына келтіру тобы.
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Түсіндім
Сәлеметсіз бе? Іс біршама күрделене түсті.
Сәлеметсіз бе? Іс күрделене түсуде.
Сіз дәл қазір ол бөлмеден шыға аласыз ба?
Қазір бөлмеден шыға аласыз ба?
Сізде қос мат болуы мүмкін емес, солай ма?
Патшалар арасындағы жеке шайқастың ережесі бар емес пе?
Ағаң да мен сияқты болғанына сенімдімін.
Ол әлемге ешкімнен кем сенді, өлімнен бәрінен де қорқады, Аспанды бәрінен де қатты қастерледі.
Мен о дүниелік өмірге ешкімнен артық сенбеймін.
Мен басқалардан гөрі өлімнен қорқамын
Аспанды басқалардан артық қалау
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп
Дегенмен, мен де сенімді болдым.
Ицумида-сан ба?
Бұл әлем бар.
Ақырғы өмір бар, соны қалдырайық.
Осымен қалдырайық.
Дуллахандардың бәрі әйел дейді.
Дуллахандар негізінен тек әйел адамдары дейді.
Неліктен екенін білесіз бе?
Неге екенін білесіз бе?
Ақыры заман мені қуып жетті ме?
Жоқ, кейбір қарамағындағылар мифологияны зерттеп жүрген.
Менің қарамағындағыларымның бірі мұны біраз уақыт зерттеді, бірақ мен оны мағынасыз деп санадым...
Өйткені мен мұны босқа кетті деп ойладым
Рационалист, мен түсінемін.
Сіз рационалистсіз, солай емес пе?
Олай болса...
Ал, мұны бір жаққа қалдырыңыз.
Бұл аспан – техникалық жағынан аспан болмаса да – Валхалла деп аталады.
Валхалла деп аталатын аспан...
Дәл емес.
Сканданавия аңызында батыл сарбаздардың рухын Валхаллаға апаратын валькири деп аталатын сауыт киген періште әйелдер бар.
Скандинавия мифологиясында Валькирия деп аталатын сауыт киген періште әйел бар.
Ержүрек жауынгерлердің рухын Валхаллаға бағыттау туралы әңгіме бар.
Өлгенге сәлем беретін әйелдер...
Әйел өлгендерді алып кетуге барады...
Бұл әңгіме таныс сияқты ма?
Сіз мұны бір жерден естідім деп ойламайсыз ба?
Дуллахандар жер шарын кезіп жүрген валкирлердің формасы деген теория бар.
Жерді кезіп жүрген Валкирлердің фигуралары Дуллахан деген теория бар.
Егер солай болса...
Олай болса, мен осыны күтіп тұрғаныма сенімдімін.
Ол күтіп тұрған болуы керек...
Оның оянуы үшін, шайқастар үшін...
Соғыс уақытын ояту
Барлығы Валхаллаға кіру үшін қасиетті сарбаздарды іздеу үшін.
Валхаллаға қарсы алу үшін қасиетті жауынгерді табу
Тірі болса да, оянған жоқ, өйткені бұл соғыс алаңы емес.
Бұл заттың тірі болса да оянбауының себебі, бұл жер ұрыс алаңы емес.
Мүмкін болса, мен де солдат болып сайланғым келеді.
Мүмкін болса, мен де сол жауынгер ретінде таңдалғым келеді.
Егер Валхалла шынымен өлімнен кейін біреуді күтсе, мен не істеуім керек?
Өлгеннен кейін шынымен Валхалла бар болса
Мен не істеуім керек?
Соғыс болған жерге барып өзімді дәлелдей алатыныма күмәнім бар.
Қақтығыс аймағына барып белсенділік таныта алмаймын деп ойлаймын.
Сонда мен тек мен ғана тудыратын соғысты бастауым керек.
Ондай жағдайда мен тек менің қолымнан келетін шайқасқа шығамын.
Ұзақ жұмыс күнінен кейін бір шыныаяқ сакэ ішуден артық ештеңе жоқ!
Қайдасың?
Мен қаншалықты бақыттымын?
Мен ақырет өміріне сенбеймін, мен ешқашан Жәннатқа кірмейтіндей өмір сүремін, бірақ мен оның кесірінен құлаған періштені кездестіремін.
Мен аспанға сенбеймін және аспаннан алыс өмір сүрдім.
Сондықтан жерге құлаған өлім періштесін кездестіруге болады.
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті
Бұл сіздің болжамыңыз емес.
Мұның бәрі сіздің тарапыңыздан жасалған болжам.
Сенгендер құтқарылады.
Сенгендер құтқарылады
Оның үстіне бұл жай сақтандыру полисі деп айтпадым ба?
Және бұл сақтандыру дейді, солай ма?
Мен бар болғанша, мен тозаққа барамын ба, ол жерде тек азап бар ма, бәрібір.
Тозақ болса да, Азап болса да
Мен сонда болғанша маңызды емес.
Бірақ, егер қолымнан келсе, мен жұмаққа барғым келеді.
Бірақ, мүмкін болса, аспан жақсырақ болар еді.
Эй, Нами ханым, бәріміз бірге Жұмаққа барайық.
Эй Нами-сан, бәріміз жұмаққа барайық.
The Dollars мүшесі ретінде мен мұны ұстанамын.
Доллар мүшесі ретінде мен бұған жауапты боламын.
Сіздің алдыңызда не тұрғанын көру қиын.
Маяк астындағы қараңғылық
Селти оның басы өзі тиесілі топтың бір бөлігі екенін ешқашан болжауы мүмкін емес.
Менің ойымша, Селти оның басы өзі тиесілі ұйымда болды деп ойламайды.
Дұрыс, сіз де The Dollars-қа қосылуыңыз керек.
Иә, сіз де долларға қосыла аласыз.
Біздің бастық біздің жаңадан келгендерді бір нәрсеге сүйрегенді ұнатады.
Біздің бастығымыз ''Кім келсе де сүйреп апарамыз'' деген саясатты ұстанады.
Әрине, соңғы кездері рекрутингпен көп айналысатын адаммын.
Дегенмен жарты жолда адамдарды жинай бастаған мен болдым.
Осы құлаған періштенің қанаттарын қағып жіберейік.
Жерге құлаған періштелерді қолымызбен қанат қатайтайық.
Біз жасаймыз ба?
Эй?
Өндіріс: lastzzz Rest Cloud akira Akira
Оның күнделікті өмірі:
Оның күнделікті өмірі
Онда ештеңе болмайды.
Онда ештеңе болмайды
Ештеңе өзгермейді.
Шынында… олардың әрқайсысы «Стэйн», «Стэйн» деп тоқтамай сөйлей береді…
Manyu субтитрлер жұбы http://popgo.net/bbs/
Дегенмен бұл қалада күн сайын кейбір нәрселер туып, кейбір нәрселер жоғалып кетеді.
Қалада күнде бір нәрсе туып, бірдеңе жоғалады.
Келесі жолы: кенеттен бұралу.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory